default thread count.service.extensions.get service.set service.set service thread count.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.resize.add extension.add extension.put extension.put extension.contains extension.extension iterator.get extension.get extensions.remove extension.remove extension.
initial capacity.collection.attribute writers.element writers.extension attribute writers.extension element writers.clear.contains key.contains value.create collection.entry set.find.get.is empty.key set.put.put all.remove.remove empty collection.size.values.add attribute writer.add element writer.add extension attribute writer.add extension element writer.get attribute writers.get element writers.get extension attribute writers.get extension element writers.remove attribute writer.remove element writer.remove extension attribute writer.remove extension node writer.
unknown elements.logger.logger created.get unknown elements.create logger.get log directory.info.info.severe.severe.severe.warn.warn.warn.get logger.
write attributes.write content.hierarchy changed.
attribute handlers for tag.current element.element content as string.element stack.node creator.node creator stack.parent element.parse manager.parser.save as xml until.tag.xml builder.xml to boolean.xml to date.xml to point.add attribute.add attribute.add p c data.element attributes processed.end element.get attribute loaders.get element handlers.get result.load.new processing instruction.push parent objects.set element content.start building.start element.load.make valid xml.
element started.hints.write manager.xml element.xmlwriter.black.boolean to xml.date to string.list to string.point to xml.flush.add attribute.add attribute.add attribute.add comment.add element.add element.add element content.add extension attributes.add extension nodes.get attribute writers.get hint.get node writers.set hint.set hint.color to string.string to color.create color.
skip next element content.not parse next element content.process element.process element content.mouse dragged.mouse moved.mouse clicked.mouse entered.mouse exited.mouse pressed.mouse released.
writer.flush.end element.finalize.start element.write.write.write.write encoded.create timer.
language automatic.default language.postfix translate me.resource language.controller.default resources.external resources.lang.language resources.is user defined.add resources.add resources.get keys.get language code.get default language code.get language resources.get system resource url.get language resources.get resource string.get resource string.put resource string.handle get object.load local language resources.load another language.create standard icon.list standard icon keys.create image icon.create image icon by resource key.
property name.action performed.set selected.is property set.copy from u r l.copy from resource.copy stream.dump string to file.create directory.load properties.slurp.slurp resource.slurp resource.slurp file.slurp file.default charset.get extension.get extension.is absolute path.read file.remove extension.set hidden.silently close.copy file.
height.width.x.y.name.get height.get width.get x.get y.marshall.marshall specific elements.set height.set width.set x.set y.store dialog positions.store dialog positions.restore dialog positions.restore dialog positions.unmarschall.create.create.get factory.to spec.encode.decode.
label.config list value separator strict.config list value separator one or more.get description.get label.get name.layout.set enabled.decode list value.encode list value.get localized file.
m text area.get value.layout.set enabled.set value.get components.decode 6 4.encode 6 4.
description.label.name.set label.get description.get label.get name.layout.find next.at end.find previous.
default layout format.label.layout format.resources format locale.get description.get label.get name.layout.set enabled.get format locale from resources.equals format locale name.
label.get description.get label.get name.layout.set enabled.create.create.
don t touch value.don t touch value int.false value.false value int.true value.true value int.m button.state.get state.get value.layout.set enabled.set state.set value.transform string.get components.install.
m combo box.possible values.translate.fill possible values.get value.layout.get possible values.set enabled.set value.update combo box entries.action performed.get components.set editable.is editable.check java version.main.
m text field.desc key.get value.layout.set enabled.set value.get components.create.
m available font family names.m font combo box.mode controller.get value.layout.set enabled.set value.get components.create mode controller.
m check box.separator.resource controller.group names key.group key.group icon key.group desc key.groups.get value.layout.set enabled.set value.set value.get boolean value.get components.create.set icon groups.get icons.get user icons.get user icons.
row spec.icon.label text.m button.modifier mask.disable modifiers.get value.layout.set enabled.set image icon.set label text.set value.get components.accum.accum cubic.accum quad.find cubic zeros.find quad zero.get b box.
extra submenu.max menu item count.count.serial version u i d.add menu component.fits on screen.has extra sub menu.is extra sub menu.get extra sub menu.get font.get font scale factor.
serial version u i d.mode controller.create mode controller.
serial version u i d.action listener.p storage key.send external events.activator impl.add action listener.add url.get text.set text.start.stop.
serial version u i d.check literal.error closing tag not empty.error expected input.error invalid attribute value.error invalid entity.error invalid input.error missing attribute.error missing element.error missing p c data.error unexpected attribute.error unexpected c d a t a.error unexpected element.error unexpected entity.error unexpected p c data.error wrong closing tag.process char literal.process entity.read.read char.scan identifier.scan public i d.scan string.scan system i d.skip comment.skip tag.skip whitespace.validation error.
serial version u i d.class key.default class.do layout.get preferred size.create default x m l parser.create default x m l parser.create x m l parser.
length.serial version u i d.get icon height.get icon width.paint icon.
instance.add layout component.layout container.minimum layout size.preferred layout size.remove layout component.get instance.get update reader.transform.get actual reader.
name.value.image resolution in dpi.get name.get value.set name.set value.to string.create buffered image.get image resolution d p i.
is cancelled.get password.get password with confirmation.get password impl.on wrong password.is cancelled.matches.
name.icons.group icon.description.target i d.get name.set name.get icons.set icons.get group icon.set group icon.get description.set description.add icon.hash code.equals.to string.get target i d.set target i d.
filter link.connector label.connector.values.links.can edit values.can handle.can select values.create condition.get conditions for property.get filtered properties.get value editor.get values for property.is case dependent.supports approximate matching.load condition.get value renderer.add.contains target.get.remove.set.get links.
on node dependencies.filter level.filter root.filter leaf.filter periodic level.level editor.values.periodic values.get evaluation dependencies.manage change and return dependencies.access node.get dependencies.add recursively.access node impl.get dependency set.to string.can edit values.can handle.can select values.create condition.create a selectable condition.get conditions for property.get filtered properties.get value editor.get values for property.is case dependent.supports approximate matching.load condition.get value renderer.
instance.node changed.on node deleted.on node inserted.on node moved.on pre node moved.on pre node delete.map changed.node changed impl.
name.icons.get name.check node.load.create description.add icon.add icon.create icons.get icon.get icons.remove icon.remove icon.
html.xml.install.create extension.is connector node.add.get html.get xml.set html.set xml.
name.instance.get name.check node.load.create description.
install.create extension.undoable toggle hook.is free node.accept.get image readers.create viewer.create viewer.get description.get original size.set final viewer size.set draft viewer size.
working thread id.worker.install.is first group node.create extension.is summary node.get summary level.get frame size.set frame size.change note window location.err.get root pane container.get content pane.get frame.get freeplane menu bar.get j frame.get status bar.init.insert component into split pane.is applet.is menubar visible.open document.open document.out.add status info.add status info.add status info.add status info.add status component.remove status.remove split pane.save properties.select mode.set menubar visible.set title.set waiting cursor.view number changed.complete visible property key.add object type info.quit.is dispatch thread.invoke later.invoke and wait.is headless.are scrollbars visible.set scrollbars visible.is full screen enabled.
instance.mode controller.create extension.create mode controller.get instance.create add ins.create mode controller impl.create standard controllers.
hgap.null location.vgap.h gap.shift y.v gap.create location model.get model.get h gap.get shift y.get v gap.set h gap.set shift y.set v gap.pop locking user of old lock.release lock.release timer.run.try to lock.
headless run property name.starter.register attribute handlers.register by.write attributes.get call parameters.start.load plugins.load plugins.start framework.create starter.register classpath url handler.stop.
not set.min node width.max text width.views to be removed.get model.create node size model.get max node width.set max node width.get min node width.set min node width.set node max node width.set node min width.get node max node width.get min node width.copy to.write view.read view.new view to be removed.new docked view.remove dummy views.
note manager.zoom.write attributes.write content.add layout component.layout container.minimum layout size.preferred layout size.remove layout component.
editing purpose.instance.mode controller.ui factory.create note.get note.get note text.get xml note text.create mode controller.get instance.create add ins.create mode controller impl.create standard controllers.
style.get style.set style.get extension.get style.create extension.open connection.
renderer.maximal rectangle size for collision detection.get table cell renderer component.detect collision.get control rectangle.
values.can edit values.can handle.can select values.create condition.create a selectable condition.get conditions for property.get filtered properties.get value editor.get values for property.is case dependent.supports approximate matching.load condition.get items for comparison.get item for comparison.get value renderer.add layout component.layout container.minimum layout size.preferred layout size.remove layout component.
org freeplane old userfpdir.instance.import old properties.copy user files from previous version to.is defined.import old preferences.remove opened maps.load properties.save properties.fix font size.import old default style.update default style.update note style.import old icons.get edge.get instance.
history.remote version.successful.remote version download url.remote version changelog url.get url.is property url.parse properties.parse history.parse history.parse url.get history.get remote version.get remote version download url.get remote version changelog url.is successful.action performed.
tracked window.mouse position after focus gained.install actions.is relevant.window gained focus.track window for component.
column sorting.column width.create.get column sorting.get column width.marschall.set column sorting.set column width.drag gesture recognized.is link drag event.get cursor by action.
h gap.instance.map listeners.view listeners.get h gap.get instance.layout.place children.set up.add listener.add listener.after map view change.after map view close.before map view change.get model.map view created.fire map view created later.fire map view created after it is displayed.fire map view created.remove listener.remove listener.
selectable layout instance.def stroke.serial version u i d.insets.add layout component.layout container.minimum layout size.preferred layout size.remove layout component.get layout.get instance.get left point.get right point.get shape.paint component.paint background.get insets.get insets.
default image path.shortcut key.mind icon.mind icon.mind icon.get image path.
node view.down.arrow heigth.arrow half width.icon heigth.icon width.arrow icon.get icon height.get icon width.paint icon.
comparation result.name.succeed.value.store.comparation result.succeed.load.priority compare condition.is equality condition.create renderer component.check node.create description.get icon name.fill x m l.get name.
serial version u i d.arrow link.end arrow.start arrow.change connector arrows action.action performed.
ui icons.zoom.image icons.compound icon.get icons.u i icon set.get icon.compare to.equals.hash code.
node.old vgap.v gap.change v gap actor.act.get description.set v gap.undo.
serial version u i d.encapsulated exception.line nr.msg.system i d.build message.x m l exception.x m l exception.x m l exception.x m l exception.x m l exception.finalize.get exception.get line nr.get system i d.print stack trace.print stack trace.print stack trace.to string.
both ok and cancel options are stored.only ok selection is stored.only ok selection is shown.m dialog.m dont show again box.m message id.m message type.m node.m parent.m property name.m result.m title id.show.optional dont show me again dialog.close.get property.get result.set property.show.
style tooltip.cached node.cached style.style handlers.maps to refresh.logical style controller.get resursively.add all.add.add.register change listener.create builder.install.get controller.get controller.refresh map.refresh map later.get first style.get styles.move conditional style down.move conditional style up.add conditional style.insert conditional style.remove conditional style.clear cache.add style getter.remove style getter.get style names.get conditional map styles.get conditional node styles.get node style names.get map style names.
name.match case.match approximately.match case.match approximately.string matching strategy.hyper link equals condition.check link.create description.get name.fill x m l.
serial version u i d.filter controller.reapply filter action.action performed.
writer.in content.x m l writer.x m l writer.finalize.write.write.write.write.add raw content.write encoded.write encoded content.get writer.
name.connector label contains condition.check link.contains.create description.get name.
serial version u i d.image preview.update view.
serial version u i d.document.documentation action.action performed.after map change.
default image path.separator.theme folder key.resource controller.parent dir pattern.name.file name.description.shortcut key.resource u r l.u i icon.u i icon.u i icon.get file name.get shortcut key.get description.get name.get icon.get key stroke.get image path.get url.get path.hash code.equals.compare to.to string.
show icon for attributes.attribute tooltip.attribute icon.mode controller.get controller.get controller.install.attribute controller.create attribute table model.perform insert row.perform registry attribute.perform registry attribute value.perform registry subtree attributes.perform remove attribute.perform remove attribute value.perform remove row.perform replace atribute name.perform replace attribute value.perform set column width.perform set font size.perform set restriction.perform set value at.perform set visibility.register tooltip provider.register state icon provider.can edit.
serial version u i d.arrow link.end arrow.start arrow.change connector arrows action.action performed.
serial version u i d.encryption controller.enter password.action performed.can be enabled.set enabled.
serial version u i d.position.remove icon action.action performed.get description.get icon.get key stroke.get shortcut key.
extension container.mode controller.mode controller 4build.mode controllers.view controller.resource controller.option validators.option panel controller.map view manager.thread controller.current controller.controller.add extension.add mode controller.close.get extension.get map.get map view manager.set map view manager.get mode controller.get mode controller.get modes.get selection.get view controller.quit.quit.select mode.select mode.set view controller.shutdown.exec.exec.exec.exec.get default executer.get current controller.set current controller.get current mode controller.select mode for build.get resource controller.add option validator.get option validators.get option panel controller.
shtml prefs changed listener.freeplane to s h t m l property change adapter.property changed.
default image path.separator.theme folder key.resource controller.parent dir pattern.name.file name.description.shortcut key.resource u r l.u i icon.u i icon.u i icon.get file name.get shortcut key.get description.get name.get icon.get key stroke.get image path.get url.get path.hash code.equals.compare to.to string.
name.filter reminder executed.check node.create description.get name.
attribute.comparation result.name.succeed.attribute.comparation result.succeed.load.attribute compare condition.is equality condition.check node.create description.fill x m l.get name.
version.version key.version properties.xml version.m maj.m mid.m min.m num.m type.revision.get version.get version.load version.get maj.get mid.get min.get num.get type.get revision.freeplane version.freeplane version.compare to.to string.number to string.is older than.is newer than.is final.load revision.
both ok and cancel options are stored.only ok selection is stored.only ok selection is shown.m dialog.m dont show again box.m message id.m message type.m node.m parent.m property name.m result.m title id.show.optional dont show me again dialog.close.get property.get result.set property.show.
serial version u i d.resource.get accelerators sys directory.get accelerators user directory.install.load accelerator presets action.action performed.
serial version u i d.filter controller.undo filter action.action performed.
both ok and cancel options are stored.only ok selection is stored.only ok selection is shown.m dialog.m dont show again box.m message id.m message type.m node.m parent.m property name.m result.m title id.show.optional dont show me again dialog.close.get property.get result.set property.show.
details hidden.filter node.filter anytext.filter note.filter parent.filter details.node tooltip.details tooltip.text transformers.mode controller.mark transformed text.is mark transformed text set.get controller.get controller.install.install.text controller.add text transformer.get text transformers.remove text transformer.get text.get transformed object.get icon.is text formatting disabled.get transformed object no throw.get transformed object.get transformed object no throw.get transformed text.get transformed text no throw.is minimized.get plain text content.get transformed text no throw.get short text.set details hidden.register details tooltip.register node text tooltip.set is minimized.toggle shortened.get node format.parse data.get node numbering.get mode controller.
uri regexp.uri pattern.format.get optional text.remove mnemonic.remove translate comment.create translated string.get text.get raw text.get text.get raw text.get optional translation.to number.is number.is empty.match uri pattern.get default number format.get default date format.get default date time format.copy to clipboard.
named object.style named object.style named object.equals.hash code.to string.get object.to key string.
object.icon.object and icon.to string.get object.get icon.
attribute.name.attribute.load.attribute not exists condition.check node.create description.fill x m l.get name.
freeplane version with curved looped connectors.format as hyperlink.link.arrow links.link controller.link builder.create arrow link.create element.reading completed.register attribute handlers.end element.fix self looped connector shape.register by.save.set attributes.write attributes.write content.
box.combo box renderer with tooltip.get list cell renderer component.
serial version u i d.link controller.target.goto link node action.action performed.
default image path.separator.theme folder key.resource controller.parent dir pattern.name.file name.description.shortcut key.resource u r l.u i icon.u i icon.u i icon.get file name.get shortcut key.get description.get name.get icon.get key stroke.get image path.get url.get path.hash code.equals.compare to.to string.
serial version u i d.first.second.double list model.get element at.get size.
node.old shift y.shift y.change shift y actor.act.get description.set shift y.undo.
store.icon.name.icon name.icon first index.is state icon contained.load.icon contained condition.check node.get icon name.create renderer component.fill x m l.create description.get name.
loop incline offset.normal length.dotted dash.def stroke.label gap.precision.arrow link curve.source text rectangle.middle text rectangle.target text rectangle.text color.color.stroke.bg color.connector view.zoom dash.calc inclination.detect collision.draw end point text.draw middle label.get arrow link curve.get arrow link model.get center point.get half length.get mode controller.get model.intersection.normal.paint.normalize length.create line.create linear path.paint curve.draw circle.paint arrow.draw labels.create cubic curve 2 d.increase bounds.increase bounds.fix incline if loop node.
applet properties.user props.applet resource controller.get freeplane user directory.get int property.get properties.get property.get resource.init.save properties.set default property.set property.set property by parameter.is applet.
number.pattern.formatted string.is default format.formatted number.formatted number.formatted number.formatted number.formatted number.formatted number.get number.get pattern.get object.serialize.deserialize.to string.int value.long value.float value.double value.hash code.equals.compare to.
serial version u i d.first.second.double list model.get element at.get size.
serial version u i d.url.open u r l action.action performed.
style.serial version u i d.assign style action.action text.action name.action performed.set selected.
spinner.is double property.number property.number property.get value.layout.set enabled.set value.get components.
serial version u i d.map.new value.old value.property.map change event.map change event.get map.get new value.get old value.get property.
attribute.comparation result.name.succeed.attribute.comparation result.succeed.load.attribute compare condition.is equality condition.check node.create description.fill x m l.get name.
ui icons.zoom.image icons.compound icon.get icons.u i icon set.get icon.compare to.equals.hash code.
style.serial version u i d.assign style action.action text.action name.action performed.set selected.
serial version u i d.map.new value.old value.property.map change event.map change event.get map.get new value.get old value.get property.
xslt file.xslt export engine.hash code.equals.export.get map xml.
