orientation.page order.paper size.sheet protected.hidden.selected.header.header margin.footer.footer margin.scale factor.zoom factor.page start.fit width.fit height.horizontal print resolution.vertical print resolution.left margin.right margin.top margin.bottom margin.fit to pages.show grid lines.print grid lines.print headers.page break preview mode.display zero values.password.password hash.default column width.default row height.horizontal freeze.vertical freeze.vertical centre.horizontal centre.copies.automatic formula calculation.recalculate formulas before save.page break preview magnification.normal magnification.print area.print titles row.print titles col.sheet.default orientation.default order.default paper size.default header margin.default footer margin.default print resolution.default width margin.default height margin.default default column width.default zoom factor.default normal magnification.default page break preview magnification.default default row height.description.empty.label.number.boolean.error.number formula.date formula.string formula.boolean formula.formula error.date.set orientation.get orientation.get page order.set page order.set paper size.get paper size.is protected.set protected.set header margin.get header margin.set footer margin.get footer margin.set hidden.is hidden.set selected.set selected.is selected.set scale factor.get scale factor.set page start.get page start.set fit width.get fit width.set fit height.get fit height.set horizontal print resolution.get horizontal print resolution.set vertical print resolution.get vertical print resolution.set right margin.get right margin.set left margin.get left margin.set top margin.get top margin.set bottom margin.get bottom margin.get default width margin.get default height margin.get fit to pages.set fit to pages.get password.set password.get password hash.set password hash.get default column width.set default column width.get default row height.set default row height.get zoom factor.set zoom factor.get page break preview magnification.set page break preview magnification.get normal magnification.set normal magnification.get display zero values.set display zero values.get show grid lines.set show grid lines.get page break preview mode.set page break preview mode.get print grid lines.set print grid lines.get print headers.set print headers.get horizontal freeze.set horizontal freeze.get vertical freeze.set vertical freeze.set copies.get copies.get header.set header.set footer.get footer.is horizontal centre.set horizontal centre.is vertical centre.set vertical centre.set automatic formula calculation.get automatic formula calculation.set recalculate formulas before save.get recalculate formulas before save.set print area.get print area.set print titles.set print titles row.set print titles col.get print titles row.get print titles col.to string.
logger.ms dos drive letter.same drive.end of subdirectory.parent directory.unencoded url.get encoded u r l.get file.get u r l.
get data.verify.verify.
logger.data.factors.get data.get conversion factor.
logger.num settings.object id.dval parser.data.name.get number of settings.get data.dv removed.dv added.has d v records.get object id.
filter mode.auto filter info.auto filter.name.value.built in names.consolidate area.auto open.auto close.extract.database.criteria.print area.print titles.recorder.data form.auto activate.auto deactivate.sheet title.filter database.add.write.get name.get value.get built in name.
data.name.get data.get record.
range.conditions.logger.prompt box visible mask.prompt box at cell mask.validity data cached mask.prompt box visible.prompt box at cell.validity data cached.num d v records.object id.add condition.insert column.remove column.remove row.insert row.write.get data.dv removed.get number of d v records.get object id.dv added.
row.col.logger.workbook.sheet 1.column 1.row 1.sheet 2.column 2.row 2.get row.get column.get type.get contents.get cell format.set hidden.set locked.set alignment.set vertical alignment.set border.set cell format.set cell format.is hidden.copy to.get cell features.get writable cell features.set cell features.get top left.get bottom right.get first sheet index.get last sheet index.
logger.data.name.get data.
xf index.style number.c s v format.x m l format.logger.get data.display help.main.find test.
sheet.logger.new indices.find cell.find cell.find cell.find label cell.set mapping.get new index.
format string.format index.built ins.logger.value.code.description.codes.usa.canada.greece.netherlands.belgium.france.spain.italy.switzerland.uk.denmark.sweden.norway.germany.philippines.china.india.unknown.get format string.get format index.is initialized.initialize.is built in.equals.get value.get code.get country code.create arbitrary code.
sheet.column 1.row 1.column 2.row 2.id.name.chunk types.ihdr.iend.phys.unknown.get top left.get bottom right.get first sheet index.get last sheet index.intersects.to string.insert row.insert column.remove row.remove column.hash code.equals.get name.get chunk type.
pos.length.type.data.logger.drawings.drawings modified.charts.workbook settings.get data.set drawings.write.write unmodified.set charts.get charts.
logger.read sp container.mso drawing record.initialized.image file.image data.object id.blip id.x.y.width.height.reference count.escher data.origin.drawing group.drawing data.type.shape id.drawing number.value.desc.types.error.unknown.emf.wmf.pict.jpeg.png.dib.first client.last client.initialize.set object id.get object id.get shape id.get blip id.get mso drawing record.get sp container.set drawing group.get drawing group.get origin.get reference count.set reference count.get x.set x.get y.set y.get width.set width.get height.set height.get read sp container.get image data.get image bytes.get type.write additional records.write tail records.get column.get row.is first.is form object.remove row.get image file path.get description.get value.get type.
logger.mso drawing record.obj record.startpos.endpos.file.drawing data.drawing number.data.initialized.workbook settings.stream.writer.get bytes.get data.initialize.rationalize.get sp container.get mso drawing record.get obj record.display.display container.display record.indent.
logger.read sp container.sp container.mso drawing record.obj record.initialized.object id.blip id.shape id.column.row.width.height.reference count.escher data.origin.drawing group.drawing data.type.drawing number.mso.txo.note.text.formatting.comment text.workbook settings.value.types.unknown.dgg container.bstore container.dg container.spgr container.sp container.dgg.bse.dg.spgr.sp.opt.client anchor.client data.client text box.split menu colors.initialize.set object id.get object id.get shape id.get blip id.get mso drawing record.get sp container.set drawing group.get drawing group.get origin.get reference count.set reference count.get x.set x.get y.set y.get width.set width.get height.set height.get read sp container.get image data.get type.set text object.set note.set text.set formatting.get image bytes.get image file path.add mso.write additional records.write tail records.get row.get column.get text.hash code.set comment text.is first.is form object.get value.get type.
logger.pos.instance.version.record id.length.stream length.container.type.escher stream.value.types.min.picture frame.host control.text box.unknown.is container.get length.get record id.get drawing group.get pos.get type.get instance.set container.set instance.set length.set version.set header data.get escher stream.get bytes.get stream length.get type.get value.
logger.read sp container.sp container.mso drawing record.obj record.initialized.object id.blip id.shape id.column.row.width.height.reference count.escher data.origin.drawing group.drawing data.type.drawing number.mso.txo.text.formatting.comment text.workbook settings.red.green.blue.initialize.set object id.get object id.get shape id.get blip id.get mso drawing record.get sp container.set drawing group.get drawing group.get origin.get reference count.set reference count.get x.set x.get y.set y.get width.set width.get height.set height.get read sp container.get image data.get type.set text object.set text.set formatting.get image bytes.get image file path.add mso.write additional records.write tail records.get row.get column.get text.hash code.set button text.is first.is form object.get red.get green.get blue.
png data.ihdr.phys.pixel width.pixel height.vertical resolution.horizontal resolution.resolution unit.png magic number.read.get int.get height.get width.get horizontal resolution.get vertical resolution.main.
logger.parser.error code.description.codes.unknown.null.d i v 0.value.ref.name.num.na.adjust relative cell references.parse.get formula.get bytes.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.get code.get description.get error code.get error code.
logger.token data.relative to.pos.root.token stack.workbook.name table.settings.parse context.parse.parse sub expression.handle memory function.add operator.get formula.adjust relative cell references.get bytes.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.
yyeof.zz buffersize.yystring.yyinitial.zz cmap packed.zz cmap.zz action.z z a c t i o n p a c k e d 0.zz rowmap.z z r o w m a p p a c k e d 0.zz trans.z z t r a n s p a c k e d 0.zz unknown error.zz no match.z z p u s h b a c k 2 b i g.zz error msg.zz attribute.z z a t t r i b u t e p a c k e d 0.zz reader.zz state.zz lexical state.zz buffer.zz marked pos.zz pushback pos.zz current pos.zz start read.zz end read.yyline.yychar.yycolumn.zz at b o l.zz at e o f.empty string.external sheet.name table.logger.names.functions.zz unpack action.zz unpack action.zz unpack row map.zz unpack row map.zz unpack trans.zz unpack trans.zz unpack attribute.zz unpack attribute.get pos.set external sheet.set name table.zz unpack c map.zz refill.yyclose.yyreset.yystate.yybegin.yytext.yycharat.yylength.zz scan error.yypushback.yylex.get function.get name.
index.logger.input workbook.output workbook.get index.read write.modify.
out.encoding.workbook.value.string.orientations.horizontal.vertical.p l u s 9 0.m i n u s 9 0.p l u s 4 5.m i n u s 4 5.stacked.write x m l.write formatted x m l.get value.get description.get orientation.
value.string.patterns.none.solid.g r a y 5 0.g r a y 7 5.g r a y 2 5.p a t t e r n 1.p a t t e r n 2.p a t t e r n 3.p a t t e r n 4.p a t t e r n 5.p a t t e r n 6.p a t t e r n 7.p a t t e r n 8.p a t t e r n 9.p a t t e r n 1 0.p a t t e r n 1 1.p a t t e r n 1 2.p a t t e r n 1 3.p a t t e r n 1 4.get value.get description.get pattern.
reader.value.string.normal.bold.display.get value.get description.
writer.reader.record names.xf index.font index.bofs.bytes per line.value.string.alignments.general.left.centre.right.fill.justify.build name hash.dump.write record.write six digit value.write byte.get j u s t i f y.set j u s t i f y.get f i l l.set f i l l.get l e f t.set l e f t.get alignments.set alignments.get string.set string.set value.get value.get description.get alignment.
value.string.styles.none.thin.medium.dashed.dotted.thick.double.hair.medium dashed.dash dot.medium dash dot.dash dot dot.medium dash dot dot.slanted dash dot.get value.get description.get style.
value.string.alignments.top.centre.bottom.justify.get value.get description.get alignment.
cellview.filename.workbook.value.string.styles.no underline.single.double.single accounting.double accounting.write.write number format sheet.write date format sheet.write label format sheet.write borders sheet.write labels sheet.write formula sheet.write image sheet.get value.get description.get style.
file.record.logger.excel file.shared strings.sheet bof.workbook bof.formatting records.num rows.num cols.cells.out of bounds cells.start position.row properties.column infos array.shared formulas.hyperlinks.conditional formats.auto filter.merged cells.data validation.charts.drawings.drawing data.nineteen four.pls record.button property set.workspace options.row breaks.column breaks.max row outline level.max column outline level.settings.workbook settings.workbook.sheet.has next.next.get pos.add cell.read.add to shared formulas.revert shared formula.get num rows.get num cols.get cells.get row properties.get column infos array.get hyperlinks.get conditional formats.get auto filter.get charts.get drawings.get data validation.get merged cells.get settings.get row breaks.get column breaks.get workspace options.get p l s.get button property set.add cell comment.add cell validation.handle object record.get drawing data.handle out of bounds cells.get max column outline level.get max row outline level.
logger.formula to parse.parser.formula string.formula bytes.copied from.formula record.formula record.formula record.formula record.initialize.initialize copied formula.set cell details.get data.get type.get contents.get formula data.copy to.column inserted.column removed.row inserted.row removed.
data.start column.end column.xf index.width.hidden.outline level.collapsed.column info record.get start column.get end column.get x f index.get outline level.get collapsed.get width.get hidden.
num rows.num cols.data.dimension record.get data.
logger.type.data.image data length.reference count.write.image data offset.blip store entry.blip store entry.get blip type.get data.dereference.get reference count.get image data.
info record size.number of strings.absolute stream positions.relative stream positions.current string index.extended s s t record.get number of buckets.get number of strings per bucket.add string.get data.
data.palette record.get data.
logger.read number formula record.get value.get number format.handle formula exception.
column breaks.vertical page breaks record.get data.
formula string.external sheet.name table.data.date formula record.get type.get formula data.get formula.get value.get number format.
data.tab id record.get data.
logger.column relative.row relative.column.row.relative to.shared formula cell reference.read.get column.get row.get string.get bytes.handle imported cell references.
wauser.write access record.get write access.
logger.data.file pos.old pos.initial file size.array grow size.compound file.workbook settings.file.file.next.peek.skip.read.get pos.set pos.restore pos.move to first bof.close.clear.has next.get compound file.
logger.value.format.default format.r k record.get value.get contents.get type.get number format.
centre.centre record.is centre.
data.row height.changed.default row height record.get data.
logger.value.format.default format.r k record.get value.get contents.get type.get number format.
logger.ranges.sheet.max ranges per sheet.merged cells.add.insert row.insert column.remove column.remove row.get merged cells.unmerge cells.check intersections.check ranges.write.
external link.data.bookbool record.get data.
width.data.default column width.get data.
boolean.boolean.boolean.boolean.set value.copy to.
logger.data.properties.x 1.y 1.x 2.y 2.client anchor.client anchor.get data.get x 1.get y 1.get x 2.get y 2.get properties.
logger.data.portrait orientation.page order.header margin.footer margin.paper size.scale factor.page start.fit width.fit height.horizontal print resolution.vertical print resolution.copies.initialized.setup record.is portrait.is right down.get header margin.get footer margin.get paper size.get scale factor.get page start.get fit width.get fit height.get horizontal print resolution.get vertical print resolution.get copies.get initialized.
logger.column relative.row relative.column.row.relative to.shared formula cell reference.read.get column.get row.get string.get bytes.handle imported cell references.
data.button property set record.button property set record.get data.
row.column.value.format.cell format.features.xf index.formatting records.initialized.sheet.default format.number value.set number format.get row.get column.get value.get contents.get type.get cell format.is hidden.get number format.get cell features.set cell features.
logger.value.format.default format.formula string.external sheet.name table.data.number formula record.get value.get contents.get type.get formula data.get formula.get number format.
logger.function.function string.string function.get function.
bottom margin record.
number.number.number.set value.number.copy to.
logger.data.row.column.object id.note record.note record.note record.get data.get row.get column.get object id.
logger.column relative.row relative.column.row.relative to.shared formula cell reference.read.get column.get row.get string.get bytes.handle imported cell references.
logger.name.external name record.get data.
